Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

# From AutoDocumentation
source: Should the force angle use global space? When true, the angle is specified in global-space. When false, the angle is specified in local-space.
ja: 应该将力量的角度利用全球空间？ 当真的，的角度被指定在全球-空间。 当假，角度被指定在当地的空间。

source: Should the force be proportional to the angle of the particle collision? A particle collision directly along the collision normal produces all the specified force whilst collisions away from the collision normal produce less force.
ja: 应该力量成比例的角度粒子的碰撞的吗？ 一个粒子的碰撞的碰撞正常产生所有指定的生效而发生碰撞离碰撞正常产生较少的力量。

source: Should the force be proportional to the particle size?
ja: 应该力量成比例的颗粒尺寸？

source: Should the force be proportional to the particle speed?
ja: 应该力量成比例的颗粒的速度？

# From AutoDocumentation
source: Should the impulse force but applied to the contact point? Applying the force at the contact point may cause the target to rotate.
ja: 应对冲击力的，但应用于接触点吗？ 施加有效的联系点可能导致目标旋转。

# From AutoDocumentation
source: Should the layer mask be used to filter contacts?
ja: 应该层掩模被用于过滤器中的联系人吗？

# From AutoDocumentation
source: Should the min/max depth be used to filter contacts?
ja: 应该min/max深入被用于过滤器中的联系人吗？

# From AutoDocumentation
source: Should the min/max normal angle be used to filter contacts?
ja: 应该min/max正常的角度被用于过滤器中的联系人吗？

# From AutoDocumentation
source: Should the offsets be automatically calculated from the relative distance between the two rigid-bodies?
ja: 应该抵消是自动计算的相对距离，两者之间刚机构？

source: Should the one-way collision behaviour be used? When true, an object considered moving 'up' through the effector, won't collide however an object considered moving 'down' will.
ja: 应该的一种方式碰撞的行为可以使用？ 当真的，对象被认为是移动了'通过的部执行的，不会发生碰撞但是对象被认为是移动的"向下"。

# From AutoDocumentation
source: Should the one-way collision behaviour be used? When true, an object considered moving 'up' through the effector, won't collide however an object considered moving 'down' will.
ja: 应该的一种方式碰撞的行为可以使用？ 当真的，对象被认为是移动了'通过的部执行的，不会发生碰撞但是对象被认为是移动的"向下"。

# From AutoDocumentation
source: Should the particles be stretched along their velocity?
ja: 应该粒子被拉伸着他们的速度?

# From AutoDocumentation
source: Should the range defined by the min/max depth use depths outside the range or inside the range?
ja: 应该定义的范围内通过的min/max深入使用深度的范围之外或内部的范围？

# From AutoDocumentation
source: Should the range defined by the min/max normal angle use angles outside the range or inside the range?
ja: 应该定义的范围内通过的min/max正常的角度使用的角度以外的范围或内部的范围？

# From AutoDocumentation
source: Should the target be automatically calculated as the rigid-body position?
ja: 该目标可自动计算为刚体位置？

source: Should trees, grass and details be drawn?
ja: 应该树木、草地和详细信息可以画吗？

# From AutoDocumentation
source: Should we send out a collision message for every particle that has collided?
ja: 我们应该发出一个碰撞的消息的每个颗粒有相撞吗？

source: Show All Modules
ja: 显示所有模块的

source: Show Asset Store search hits
ja: 显示的资产储存的搜索命

source: Show Audio Waveforms
ja: 显示音波形

source: Show Avoidance
ja: 展示避免

source: Show Bounds
ja: 显示范围

source: Show Calls
ja: 显示电话

source: Show Carve Hull
ja: 显示分的船体

source: Show Chrome/grey balls
ja: 显示铬/灰色球

source: Show Collider AABB
ja: 显示对撞机AABB

source: Show Collider Contacts
ja: 显示对撞机的联系

source: Show Collider Sleep
ja: 显示对撞机的睡眠

source: Show Controls
ja: 显示控制

source: Show Error (s)...
ja: 显的错误(s)...

source: Show Everything
ja: 显示一切

source: Show Flood Fill Preview
ja: 显示洪水填补预览

source: Show GUI
ja: 显示GUI

source: Show GUI Property
ja: 显示GUI酒店

source: Show Grid
ja: 显示电网

source: Show HeightMesh
ja: 显示HeightMesh

source: Show HeightMesh BV-Tree
ja: 显示HeightMesh BV-树

source: Show Lightmap Resolution
ja: 显示分辨率光照贴图

source: Show Loading Indicator
ja: 显示的装载指标

source: Show Lobby GUI
ja: 展示厅GUI

source: Show Lobby GUI Property
ja: 展示厅GUI酒店

source: Show Location
ja: 显示的位置

source: Show Login Window
ja: 显示登录窗口

source: Show Mask Graphic
ja: 显示掩图形

source: Show NavMesh
ja: 显示导航网格

source: Show NavMesh Links
ja: 显示导航网格链接

source: Show NavMesh Portals
ja: 显示导航网格的门户网站

source: Show Neighbours
ja: 显示的邻居

source: Show Path Polygons
ja: 显示出路面

source: Show Path Query Nodes
ja: 显示道路的查询点

source: Show Proximity Grid
ja: 显示近格

source: Show QuadTree Debugger
ja: 显示叉树调试器

source: Show Related Objects
ja: 显示有关对象

source: Show Resolution Overlay
ja: 显示分辨率复盖

source: Show Runtime GUI
ja: 出示运行时GUI

source: Show Selected Items
ja: 显示选择的项目

source: Show Selection Outline
ja: 显示选择轮廓

source: Show Selection Wire
ja: 显示选择丝

source: Show Snapping Debug
ja: 显示捕捉调试

source: Show Splash Screen
ja: 显示屏幕飞溅

source: Show Timestamp
ja: 表演时间戳

source: Show Unity Logo
ja: 显示团结的标志

source: Show Unity Splash Logo
ja: 显示团结溅的标志

source: Show Unity Splash Screen
ja: 显示团结的初始屏幕

source: Show Walls
ja: 显示墙

source: Show WebGL Player settings
ja: 表演结播放器设置

source: Show Windows Player settings
ja: 展示窗户播放器设置

source: Show Wireframe
ja: 展框架

source: Show a dialog where you can attach a managed debugger before any script execution.
ja: 显示一个对话在这里你可以附上的管理调试器之前，任何执行的脚本。

source: Show a preview of the simplified version of the line.
ja: 显示一个预览的简化版本的路线。

source: Show advanced settings to configure filtering on lightmaps.
ja: 显示先进的设置配置过滤光照贴图的。

source: Show advanced settings.
ja: 显示先进的设置。

source: Show all (RGB) color channels
ja: 显示所有(RGB)颜色通道

source: Show alpha channel only
ja: 显示alpha道只有

source: Show blue channel only
ja: 显示蓝色通道只有

source: Show compiled code
ja: 显示的编码

source: Show defaults
ja: 显示默认值

source: Show depth buffer
ja: 显示出深入缓冲区

source: Show generated code
ja: 显示产生的代码

source: Show generated code of a fixed function shader
ja: 显示产生的代码的固定功能的着色

source: Show generated code of a surface shader
ja: 显示产生的代码表面的着色

source: Show green channel only
ja: 显示绿色通道只有

source: Show group connections
ja: 显示团连接

source: Show in Asset Store window
ja: 显示在资产储存的窗口

# MenuItem./Assets/Show in Explorer
source: Show in Explorer
ja: 显示在资源管理器

source: Show more
ja: 显示出更多的

source: Show name on
ja: 表演的名字在

source: Show navigation flows between selectable UI elements.
ja: 显示导航之间流动可选择的用户界面元素。

source: Show red channel only
ja: 显示红色通道只有

source: Show referenced groups
ja: 显示引用团体

source: Show render target #0
ja: 显呈现的目标#0

source: Show render target #1
ja: 显呈现的目标#1

source: Show render target #2
ja: 显呈现的目标#2

source: Show render target #3
ja: 显呈现的目标#3

source: Show render target #4
ja: 显呈现的目标#4

source: Show render target #5
ja: 显呈现的目标#5

source: Show render target #6
ja: 显呈现目标6号

source: Show render target #7
ja: 显呈现的目标#7

source: Show the agent neighbours cosidered during simulation.
ja: 显示代理邻国cosidered期间的模拟。

source: Show the default network control GUI when the game is running
ja: 显示默认的网络控制GUI当游戏是运行

source: Show the tetrahedron wireframe visualizing the blending between probes.
ja: 显示四面体框架的可视化之间的混合探测器。

source: Show the wireframe visualizing the line.
ja: 表明该框架视线。

source: Show world space bounding boxes.
ja: 展示世界空间边界的箱子。

source: Show/Hide Gizmo
ja: 显示出隐藏的小玩意儿

source: Show/Hide Icon
ja: 显示出隐藏的图标

source: Show/Hide Modules
ja: 显示出隐藏的模块

source: Showing search results are disabled while recording with deep profiling. Stop recording to view search results.
ja: 表示搜索结果是无障碍的同时记录有深刻的分析。 停止记录的查的搜索结果。

source: Shows how often child call was called from the selected function
ja: 演示如何通常的孩子呼叫从所选择的功能

source: Shows how often the selected function was called from the parent call
ja: 演示如何常常选择的功能是所谓的父叫

source: Shows the hull used to carve the obstacle from navmesh.
ja: 表示船体中用于雕刻的障碍从中导航网格中。

source: Shows the nodes expanded during last path query.
ja: 显示了扩展节点期间最后一路查询。

source: Shows the polygons leading to goal.
ja: 显示出面领先的目标。

source: Shows the processed avoidance geometry from simulation.
ja: 显示了处理避免的几何的模拟。

source: Shows the wall segments handled during simulation.
ja: 表示壁段处理期间的模拟。

source: Side Arc
ja: 侧弧

source: Side by side
ja: 侧

source: Side by side comparison view
ja: 边比较图

source: Sideways Friction
ja: 侧身摩擦

source: Sign in...
ja: 签署。

# MenuItem./Edit/Sign in...
source: Sign in...
ja: 签署。

# MenuItem./Edit/Sign out
source: Sign out
ja: 登出

source: Signing Team ID
ja: 签署团队ID

source: Signing Team Id:
ja: 签署团队Id:

source: Simple
ja: 简单的

source: Simplify
ja: 简化

source: Simplify Preview
ja: 简化预览

source: Simulate All
ja: 所有的模拟

source: Simulate Layers
ja: 模拟层

source: Simulate all particle systems that have Play On Awake set
ja: 模拟所有粒子系统，播放关于清醒的设定

source: Simulate differently each time the effect is played.
ja: 模拟不同的各个时间上的效果是播放。

source: Simulate in Editor
ja: 模拟在编辑

source: Simulated
ja: 模拟

source: Simulated Average Latency
ja: 模拟的平均等待时间

source: Simulated Packet Loss
ja: 模拟分组的损失

source: Simulation Space
ja: 模拟空间

source: Simulation Speed
ja: 模拟的速度

source: Since KITKAT writing to external cache and persistent data paths doesn't require write external permission.
ja: 由于奇巧写到外部高速缓和持久性数据的途径，不需要写外部权限。

source: Single
ja: 单

source: Single Channel
ja: 单个信道

source: Single Channel Component
ja: 单个信道的成分

source: Single Line
ja: 单行

source: Single Material
ja: 单的材料

source: Single Pass
ja: 单一通

source: Single Pass Instanced (Preview)
ja: 单通过实例(预览)

source: Single Pass Instanced is only supported on Windows. Multi Pass will be used on other platforms.
ja: 单通过实例是唯一支持。 多通过将用于其他平台。

source: Single Pass Multiview or Instanced (Preview)
ja: 单一通过视角或实例(预览)

source: Single Pass stereo rendering requires OpenGL ES 3. Please make sure that it's the first one listed under Graphics APIs.
ja: 单通过立体渲染需要载ES3. 请确保它的第一个下列出的图形Api。

source: Single Row
ja: 单行

source: Single object split comparison view
ja: 单一目分比较图

source: Single object zone comparison view
ja: 单一目的的区域比较图

source: Single1 object view
ja: Single1对象图

source: Single2 object view
ja: Single2对象图

source: Size
ja: 尺寸

source: Size Affects Range
ja: 大影响范围

source: Size Amount
ja: 量尺寸

source: Size By Speed Module
ja: 大小的速度模块

source: Size Delta
ja: 大小三角洲

source: Size Module
ja: 模块的大小

source: Size Portals
ja: 尺寸的门户网站

source: Size Renderers
ja: 大小呈示器

source: Size affects Lifetime
ja: 大影响的一生

source: Size affects Width
ja: 大影响的宽度

source: Size by Speed
ja: 尺寸通过速

source: Size in points
ja: 大小点

# From AutoDocumentation
source: Size of area light's rectangle.
ja: 大小的区域光是长方形。

# From AutoDocumentation
source: Size of emission area.
ja: 尺寸的排放的区域。

# From AutoDocumentation
source: Size of one character (as its height, since Aspect may change its width)
ja: 一个字符的(作为其高度，因为一方面可能会改变它的宽度)

# From AutoDocumentation
source: Size of sample output buffer.
ja: 大小的样本输出的缓冲区。

# From AutoDocumentation
source: Size of the analog dead zone. All analog device values within this range map to neutral.
ja: 大小的模拟死区。 所有的模拟设备的价值这一范围内的地图中性的。

source: Size of the brush used to paint.
ja: 大小刷用于油漆。

source: Size of the game view on the screen.
ja: 大小的游戏视屏幕上。

source: Size of the partial update zone.
ja: 大部分更新区域。

source: Size of the render texture in pixels.
ja: 大小呈现的纹理在像素。

source: Size of the terrain object in its X axis (in world units).
ja: 大小的地形对象在X轴线(在世界的单位)。

source: Size of the terrain object in its Z axis (in world units).
ja: 大小的地形对象在其Z轴线(在世界的单位)。

source: Size of voxels in the collision cache. Smaller values improve accuracy, but require higher memory usage and are less efficient.
ja: 尺寸素在冲突缓存。 小值提高精确度，但是需要更高的存储器的使用并且是效率较低。

source: Size over Lifetime
ja: 大小在一生

source: Size(GB)
ja: 大小(GB)

source: Size|Adjusts the size of the leaves, use the range to adjust the minimum and the maximum size.
ja: 大|调整大小的叶子上，使用的范围内调整的最小和最大尺寸。

source: Skeleton
ja: 骨架

source: Skeleton Has Parents
ja: 骨架的父母

source: Skeleton Mask
ja: 罩骨架

source: Skeleton Pose
ja: 造成骨架

source: Skeleton Pose Output Ready
ja: 骨架构成输出准备

source: SketchUp
ja: 模型

source: SketchUp Node Selection Dialog
ja: 模型节点的选择对话

source: SketchUp import settings
ja: 模型的进口设置

source: Skin
ja: 皮肤

source: Skin Width
ja: 皮肤宽度

source: Skinned Mesh Renderer
ja: 皮目呈示器

# MenuItem./Skinned Mesh Renderer
source: Skinned Mesh Renderer
ja: 皮目呈示器

source: Skinned Motion Vectors
ja: 皮运动矢量

source: SkinnedMeshRenderer that the particle system will emit from.
ja: SkinnedMeshRenderer粒子系统将发。

source: Sky Color
ja: 天空的色彩

source: Skybox
ja: 天空盒

# MenuItem./Skybox
source: Skybox
ja: 天空盒

source: Skybox Material
ja: 天空盒材料

source: Sleep Threshold
ja: 睡觉的阈值

source: Sleeping Bodies
ja: 睡觉的机构

source: Sleeping Mode
ja: 睡觉模式

source: Slerp Drive
ja: Slerp驱动器

source: Slice
ja: 切片

source: Sliced
ja: 切片

# MenuItem./GameObject/UI/Slider
source: Slider
ja: 滑

source: Slider (Script)
ja: 滑(脚本)

# MenuItem./Slider Joint 2D
source: Slider Joint 2D
ja: 滑联合2D

source: Slope Limit
ja: 坡度极限

source: Slopes
ja: 山坡上

source: Slow and Safe
ja: 慢和安全

source: Small Grid
ja: 小格子

source: Small Icon
ja: 小型图标

source: Small List
ja: 小清单

source: Small icon layers (1x)
ja: 小型图标层(1)

source: Small icon layers (2x)
ja: 小型图标层(2个)

source: Smallest Hole
ja: 最小的孔

source: Smallest Hole Size
ja: 最小的孔尺寸

source: Smallest Occluder
ja: 最小器

source: Smallest Voxel Size
ja: 最素的尺寸

source: Smallest hole in the geometry through which the camera is supposed to see. The single float value of the parameter represents the diameter of the imaginary smallest hole, i.e. the maximum extent of a 3D object that fits through the hole.
ja: 最小的孔几何通过这些照相机是应该看到的。 单浮动价值的参数表示的直径的虚最小的孔，即最大程度的一个3D对象的适合穿孔。

source: Smart
ja: 聪明的

source: Smooth
ja: 光滑

source: Smooth Height
ja: 光滑的高度

source: Smooth LOD
ja: 顺利LOD

source: Smooth the terrain height.
ja: 顺利地形的高度。

source: Smoothing Angle
ja: 平滑的角度

source: Smoothness
ja: 光滑

source: Smoothness scale factor
ja: 光滑规模的因素

source: Smoothness scale factor.
ja: 光滑规模的因素。

source: Smoothness texture and channel
ja: 光滑的质感和道

source: Smoothness value
ja: 光滑的价值

source: Smoothness value.
ja: 光滑的价值。

source: Smoothstep Snapshot Transition
ja: Smoothstep快照转变

source: Snap
ja: 卡

source: Snap All Axes
ja: 捕捉所有轴

# MenuItem./Window/Screenshot/Snap Component
source: Snap Component
ja: 管理单元组件

# MenuItem./Window/Screenshot/Snap Game View Content
source: Snap Game View Content
ja: 捕捉游戏查看的内容

# MenuItem./Edit/Snap Settings...
source: Snap Settings...
ja: 卡设置...

source: Snap Threshold
ja: 管理单元的阈值

# MenuItem./Window/Screenshot/Snap View %&j
source: Snap View %&j
ja: 卡图%&j

# MenuItem./Window/Screenshot/Snap View Extended Right %&k
source: Snap View Extended Right %&k
ja: 卡图扩展权%&k

# MenuItem./Window/Screenshot/Snap View Toolbar
source: Snap View Toolbar
ja: 卡图工具条

source: Snap points to nearest pixel
ja: 卡点最近的像素

source: Snap to Frame
ja: 捕捉到框架

source: Snaps selected objects to the grid
ja: 卡选定对象对电网

source: Snaps selected objects to the grid on the x axis
ja: 卡选定对象的网在x轴上

source: Snaps selected objects to the grid on the y axis
ja: 卡选定对象的网在y轴上

source: Snaps selected objects to the grid on the z axis
ja: 卡选定对象的网上z轴

source: Snapshots
ja: 快照

source: Snippets
ja: 片段

source: Social Screen Support
ja: 社会屏幕上的支持

source: Socket Allocator Pool Size (KiB)
ja: 插分配池的尺寸(昆明植物研究所)

source: Socket Buffer Efficiency
ja: 插座的缓冲效率

source: Socket Concurrency Limit
ja: 插座并发限制

source: Socket Config
ja: 插座配置

source: Socket Memory Pool Size (KiB)
ja: 插座的存储池的尺寸(昆明植物研究所)

source: Soft Joint Limit
ja: 柔软的共同限制

source: Soft Joint Limit Spring
ja: 柔软的联合限制弹簧

source: Soft Joint Limit_Unity4
ja: 柔软的联合Limit_Unity4

source: Soft Particles
ja: 柔软的颗粒

source: Soft Particles Property
ja: 柔软的颗粒酒店

source: Soft Particles far fade distance.
ja: 柔软的粒子远褪色的距离。

source: Soft Particles near fade distance.
ja: 柔软的颗粒近淡的距离。

source: Soft Particles require using Deferred Lighting or making camera render the depth texture.
ja: 柔软的颗粒需要使用延迟的照明，或制作摄像机呈现的深度纹理。

source: Soft Shadows
ja: 柔软的阴影

source: Soft Vegetation
ja: 柔软的植被

# MenuItem./Help/Software Licenses
source: Software Licenses
ja: 软件许可证

source: Software Manual
ja: 软件手册

source: Solid
ja: 固体

source: Solid Color
ja: 固体的颜色

source: Solo
ja: 独奏

source: Solo this track
ja: 独跟踪这个

source: Solver Frequency
ja: 解频率

source: Solver accuracy. Higher value costs more performance. (Default 6) [ 1, 255 ].
ja: 解的精确度。 价值更高的成本较高的性能。 (默认6)[1,255].

# From AutoDocumentation
source: Solver accuracy. Higher value costs more performance. (Default 6) [ 1, 255 ].
ja: 解的精确度。 价值更高的成本较高的性能。 (默认6)[1,255].

source: Solver hint. Setting this low can cause jittering, but runs fast. Setting high can reduce jittering, but runs the solver more often (0 = use default) [Translation limit: Meters, Rotation limit: Degrees]. [ 0, infinity ].
ja: 解的暗示。 设置这种低可能会导致抖动，但运行速度快。 设置高可以减少抖动，但是运行的解更多的经常(0=使用默认)[翻译限制：米，旋转的限度]的。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: Solver hint. Setting this low can cause jittering, but runs fast. Setting high can reduce jittering, but runs the solver more often (0 = use default) [Translation limit: Meters, Rotation limit: Degrees]. [ 0, infinity ].
ja: 解的暗示。 设置这种低可能会导致抖动，但运行速度快。 设置高可以减少抖动，但是运行的解更多的经常(0=使用默认)[翻译限制：米，旋转的限度]的。 [0,无限].

source: Some scripts have compilation errors which may prevent obsolete API usages to get updated. Obsolete API updating will continue automatically after these errors get fixed.
ja: 一些脚本已经编辑错误，这可能会阻止过时API用途得到更新。 过时的API更新会自动继续在这些错误得到固定的。

source: Some settings will not take effect until you restart Unity.
ja: 一些设置不会影响，直到重新启动的团结。

source: Sort
ja: 排序

source: Sort Mode
ja: 种模式

source: Sort Order
ja: 排序

source: Sort groups alphabetically
ja: 类组按字母顺序

source: Sorting Bucket Normalized Size
ja: 排序桶化的大小

source: Sorting Fudge
ja: 排序软糖

# MenuItem./Sorting Group
source: Sorting Group
ja: 分类组

source: Sorting Layer
ja: 排序层

source: Sorting LayerID
ja: 排序LayerID

source: Sorting Layers
ja: 排序层

source: Sorting Order
ja: 排序

source: Source
ja: 来源

source: Source Audio Channel Count
ja: 源音频道数

source: Source Audio Sample Rate
ja: 源率的音频样本

source: Source File Size
ja: 来源文件的尺寸

source: Source Frame Rate
ja: 源框率

source: Source Has Alpha
ja: 源拥有阿尔法

source: Source Image
ja: 来源的图像

source: Source Info
ja: 来源信息

source: Source Layer
ja: 来源层

source: Source Mask has a path that does not match the transform hierarchy. Animation may not import correctly.
ja: 源罩有一个路径，不匹配的变换的层次结构。 动画可不能进行正确的。

source: Source Mask has changed since last import and must be updated.
ja: 源掩已经改变，因为最后一个进口和必须更新。

source: Source Object
ja: 来源对象

source: Source Offsets
ja: 源抵消

source: Source Pixel Aspect Ratio Denominator
ja: 源素方面的比率的分母

source: Source Pixel Aspect Ratio Numerator
ja: 源素方面的比例分子

source: Source Skin
ja: 源皮肤

source: Source Texture Information
ja: 来源信息的质地

source: Source Textures
ja: 源纹理

source: Source Transform
ja: 来源转变

source: Source WasHDR
ja: 源WasHDR

# Error Message in TransferUtility.cpp
source: Source and Destination Types do not match
ja: 来源和目的地类型不匹配

# From AutoDocumentation
source: Source flare asset to render.
ja: 源枚照明资产来呈现。

# From AutoDocumentation
source: Source of the default reflection probe
ja: 来源默认的反射探测器

source: Sources
ja: 来源

source: Space
ja: 空间

source: Space in which the update zones are expressed (Normalized or Pixel space).
ja: 空间在其更新的区域表述(归一化，或者像素空间)。

source: Spacing
ja: 间隔

# From AutoDocumentation
source: Spacing between lines as multiplum of height of a character.
ja: 之间的间隔的行为multiplum的高度的一个角色。

# From AutoDocumentation
source: Spacing between this element and ones next to it.
ja: 之间的间隔的这个元素和人旁边。

# Error Message in SparseTexture.cpp
source: Sparse textures are not supported
ja: 疏纹理都不支持

# Error Message in SparseTexture.cpp
source: SparseTexture format is not supported on this platform
ja: SparseTexture格式不是支持在这个平台上

# Error Message in SparseTexture.cpp
source: SparseTexture has out of range width
ja: SparseTexture已经超出了范围宽度

source: Spatial Blend
ja: 空间融合

source: Spatial Mapping Collider
ja: 空间映对撞机

source: Spatial Mapping Renderer
ja: 空间映渲染

source: Spatialize Post Effects
ja: Spatialize后果

source: Spatializer Plugin
ja: 空间插件

source: Spawn Info
ja: 产生的信息

source: Spawn Object
ja: 产生的对象

source: Speaker mode at start of the game. This may be changed at runtime using the AudioSettings.Reset function.
ja: 扬声器模式在比赛开始。 这可以改变在运行时使用的AudioSettings的。重功能。

source: Special characters and reserved names cannot be used for file names.
ja: 特殊字符和保留名称不能用于文件的名称。

source: Specific device type for which resources get optimized
ja: 具体的设备类型的资源得到优化

source: Specified how the duration of the sequence is calculated
ja: 指定如何持续的时间序列的计算

source: Specifies an abbreviated name for the app.
ja: 指定一个缩写名称的程序。

source: Specifies at the voxelization resolution at which the NavMesh is build.
ja: 指定的体素化的决议在其的导航网格是建立。

source: Specifies distance which the collision detection system uses to generate collision contacts. The value must be positive and if set too close to zero can cause jitter.
ja: 指定距离的碰撞探测系统使用产生碰撞的联系人。 值必须是积极的，如果设置太接近于零可能会导致抖动。

# From AutoDocumentation
source: Specifies distance which the collision detection system uses to generate collision contacts. The value must be positive and if set too close to zero can cause jitter.
ja: 指定距离的碰撞探测系统使用产生碰撞的联系人。 值必须是积极的，如果设置太接近于零可能会导致抖动。

source: Specifies from where particles are emitted.
ja: 指定从哪里发射粒子的。

source: Specifies how Light Probes will handle the interpolation of lighting and occlusion. Disabled if the object is set to Lightmap Static.
ja: 指定如何光探测器将处理的插值的照明和闭塞。 残疾人如果对象是定向光照贴图静态的。

source: Specifies how many times the animation will loop during the lifetime of the particle.
ja: 指定了多少次的画将循环的生命周期中的颗粒。

source: Specifies how much the pitch is changed based on the relative velocity between AudioListener and AudioSource.
ja: 指定的间距是基于改变之间的相对速度AudioListener和AudioSource的。

source: Specifies how the world up vector should be computed.
ja: 指定世界如何达向量应该计算。

source: Specifies how the world up vector should be computed. Either use the World Up Object or the Roll value
ja: 指定世界如何达向量应该计算。 无论是使用世界上对象或滚动的价值

source: Specifies if or how the object is affected by reflections in the Scene. This property cannot be disabled in deferred rendering modes.
ja: 指定是否或如何对象是受影响的思考在现场。 这家酒店不是残疾人在延迟呈现的模式。

source: Specifies if the force values are in local space (rotated with the transform) or world space.
ja: 指定该部队的价值观是在当地的空间(旋转的变换)或世界空间。

source: Specifies if the particles will face the camera, align to world axes, or stay local to the system's transform.
ja: 规定如果颗粒将的脸的摄像机，调整世界轴，或留在本地的系统的变换。

source: Specifies if the velocity values are in local space (rotated with the transform) or world space.
ja: 指定的速度值是在当地的空间(旋转的变换)或世界空间。

source: Specifies the Global Illumination mode that should be used for handling ambient light in the Scene. Options are Realtime or Baked. This property is not editable unless both Realtime Global Illumination and Baked Global Illumination are enabled for the scene.
ja: 指定全球的照明方式，应当用于处理环境光在现场。 选项的实时或烘烤。 这酒店是不可编辑，除非两个实时全球的照明和烤全球照明启用了现场。

source: Specifies the Texture mask to cast shadows, create silhouettes, or patterned illumination for the light.
ja: 指纹理掩投下阴影，造的轮廓，或图的照明灯。

source: Specifies the Texture mask used to cast shadows, create silhouettes, or patterned illumination when using spot lights.
ja: 指纹理掩用来投下的阴影，创建的轮廓，或图的照明时，使用现场的灯光。

source: Specifies the Texture used when drawing the halo effect around lights in the Scene
ja: 指纹时用绘图光环的影响周围灯的场景

source: Specifies the Transform position that will be used for sampling the light probes and reflection probes.
ja: 指定的变换位置，将用于采样的光探测和反射探测器。

source: Specifies the animation type: Whole Sheet or Single Row. Whole Sheet will animate over the whole texture sheet from left to right, top to bottom. Single Row will animate a single row in the sheet from left to right.
ja: 指定的动画类型：整片或单行。 整片将激活的整个质地板从左到右，从上到下。 单一的行动单列在这片从左到右。

source: Specifies the app name that appears in the Store. Same as Product Name.
ja: 指定应用程序的名称出现在商店。 同样作为产品的名称。

source: Specifies the current type of light. Possible types are Directional, Spot, Point, and Area lights.
ja: 指定当前的种类型的光。 可能类型是定向的，点，点，以及区域灯。

source: Specifies the currently active Tilemap used for painting in the Scene View.
ja: 指定的当前活动的Tilemap用于绘画在现场查看。

source: Specifies the custom cube map used for reflection effects in the Scene.
ja: 指定的定义立方地图用于反射的影响在现场。

source: Specifies the direction of the global up vector.
ja: 指定方向的全球最多的矢量。

source: Specifies the direction of the up vector in local space.
ja: 指定方向的矢量在当地的空间。
